Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: slingshot cannon
ja: スリングショット砲

source: slingshot cannon turret
ja: タレット(ｽﾘﾝｸﾞｼｮｯﾄ砲)

source: slithering root
ja: 這いずる根

source: slow %d%%
ja: 時間がかかる %d%%

source: sludge
ja: ヘドロ

source: sludge pit
ja: ヘドロ穴

source: small acidbomb
ja: 酸爆弾(小型)

source: small ankle-purse
ja: 巾着袋(足首)

source: small arm-purse
ja: 巾着袋(腕)

source: small batch of curdling milk
ja: 凝乳(小)

source: small blob
ja: 小型ブロブ

source: small bug
ja: 小型虫

source: small cap
ja: 小さな帽子

source: small electric dynamo
ja: 小型ダイナモ

source: small electric primer
ja: 小型電気雷管

source: small homemade molotov
ja: 自家製小型火炎瓶

source: small homemade molotov (lit)
ja: 自家製小型火炎瓶(点火)

source: small larva
ja: 小型幼虫

source: small leech tooth
ja: ヒルの牙(小)

source: small leg-purse
ja: 巾着袋(脚)

source: small metal tank
ja: 小型金属タンク(11.25L)

source: small opened tin can
ja: 開いたブリキ缶S

source: small pants
ja: 小さなズボン

source: small pressurized fuel tank
ja: 小型加圧燃料タンク

source: small purse
ja: 巾着袋

source: small rag tunic
ja: 小さなラグチュニック

source: small shoes
ja: 小さな靴

source: small vehicle-battery
ja: 車両用バッテリー(小)

source: small wheel (steerable)
ja: 小型ホイール(転舵輪)

source: smoke machine
ja: スモークマシン

source: smoke machine (off)
ja: スモークマシン(オフ)

source: smoke machine (on)
ja: スモークマシン(オン)

source: smoke solution
ja: スモーク液

source: smoked flesh chunk
ja: 奇妙な燻製肉塊

source: smokey solution
ja: スモーク液

source: smoking candle
ja: スモークキャンドル

source: smoking candle (lit)
ja: スモークキャンドル(点火)

source: smoky bear
ja: 煙幕クマ

source: smoldering zombie
ja: 燻焼ゾンビ

source: smoothed rock?
ja: 滑らかな岩？

source: snake
ja: 蛇

source: snapped tooth
ja: [歯をカチカチ鳴らす音]

source: snapping ooze
ja: スナッピングブロブ

source: snare trigger
ja: スネアトリガー

source: sniper bot
ja: 狙撃ロボット

source: sniper conversion
ja: 変換キット(狙撃銃)

source: snow slider
ja: 氷結そり板

source: soiled towel
ja: 汚れたタオル

source: solar electric firestarter
ja: ソーラー発火装置

source: solar flashlight (off)
ja: ソーラー懐中電灯(オフ)

source: solar flashlight (on)
ja: ソーラー懐中電灯(オン)

source: solar torch
ja: ソーラー松明

source: solar torch (lit)
ja: ソーラー松明(点火)

source: songbird
ja: ツグミ

source: soul cube
ja: ソウルキューブ

source: soulbomb
ja: ソウルボム

source: soulcube
ja: ソウルキューブ

source: space gun shot
ja: スペースショットガン

source: spare magazine
ja: 予備弾倉

source: spark blight
ja: スパークブロブ

source: sparker zombie
ja: 火花ゾンビ

source: speaking
ja: 話術

source: spear of pestilence
ja: 悪疫の槍

source: speargun turret
ja: タレット(ｽﾋﾟｱｶﾞﾝ)

source: special forces wetsuit
ja: 軍用ウェットスーツ

source: sphere
ja: 球体

source: spider head
ja: スパイダーヘッド

source: spider lairs
ja: クモの巣

source: spider laser
ja: スパイダーレーザー

source: spider mastermind
ja: スパイダー・マスターマインド

source: spider mastermind brain
ja: スパイダー・マスターマインドの脳

source: spider trilaser
ja: スパイダートライレーザー

source: spider zombie
ja: 多脚ゾンビ

source: spiky charger zombie
ja: 棘状突撃ゾンビ

source: spiky leech
ja: 棘状ヒル

source: spiral
ja: 螺旋

source: spiral stalk
ja: 捻じれた茎

source: spirit of fire
ja: 火の精

source: spitter fish
ja: 放水魚

source: splat.
ja: ベチャッ。

source: splats!
ja: ベシャッ！

source: splintergun
ja: ライフル(BB弾/ｽﾌﾟﾘﾝﾀｰｶﾞﾝ)

source: splintergun turret
ja: タレット(ｽﾌﾟﾘﾝﾀｰｶﾞﾝ)

source: splook!
ja: ベシャッ！

source: spooky jack o'lantern
ja: ジャック・オ・ランタン(点火)

source: spore hack
ja: マンハック(真菌)

source: sport gal dummy
ja: 人形(スポーツ女子)

source: sport guy dummy
ja: 人形(スポーツ男子)

source: squig
ja: スクイッグ

source: squirting bulb
ja: 肉の蕾

source: squirtler
ja: ゾンビ・スクァートラー

source: ssss...
ja: ジジジジ...

source: sssssssss!
ja: サァーッ！

source: stabilized portal
ja: 安定したポータル

source: stamina tonic
ja: スタミナ増強剤

source: starlight
ja: 星屑

# start_name
source: Arcanist Enclave
ja: 秘術師の領地

# start_name
source: Before the First Door
ja: 第一のドアの前

# start_name
source: Bio-Weapon Lab
ja: 生体兵器研究所

# start_name
source: Boarded Up House
ja: 板張りした家

# start_name
source: Doom Structures
ja: DOOM建造物

# start_name
source: Fema Camp
ja: FEMAキャンプ

# start_name
source: Freeform
ja: 自由形

# start_name
source: Fungal Territory
ja: 真菌支配区域

# start_name
source: Hidden In Plain Sight
ja: 隠れ家

# start_name
source: LMOE Shelter
ja: LMOEシェルター

# start_name
source: Mansion
ja: 大邸宅

# start_name
source: Not the Vatican
ja: バチカン以外のどこか

# start_name
source: Out of City
ja: 郊外

# start_name
source: Priority Site
ja: 優先区画

# start_name
source: Public Holdout
ja: 公共施設内

# start_name
source: Research Center
ja: 研究施設

# start_name
source: Sketchy Cabin
ja: 粗末な小屋

# start_name
source: Warp Zone
ja: ワープゾーン

# start_name
source: Wizard's Urban Abode
ja: 都会の魔術師の家

source: starving swarmer
ja: 飢餓群体ゾンビ

source: steel ballista bolt
ja: バリスタ用ボルト(金属)

source: steel cauldron (100L)
ja: 大釜(鋼/100L)

source: steel emp bolt
ja: ボルト(鋼/EMP)

source: steel incendiary bolt
ja: ボルト(鋼/焼夷)

source: steel stun bolt
ja: ボルト(鋼/電撃)

source: steel treads
ja: キャタピラ(鋼)

source: sticky blood
ja: 粘性血液

source: stiletto
ja: スティレット

source: stim fatigue
ja: 疲労(興奮剤)

source: stimgas inhaler
ja: 吸入器(興奮ガス)

source: stinger
ja: 針

source: stinger flute
ja: 針のフルート

source: stone anvil
ja: 金床(石)

source: stone hand axe
ja: 手斧(石)

source: stone hearth
ja: 石の火焚き場

source: stone hoe
ja: 鍬(石)

source: stone javelin
ja: ストーンジャベリン

source: stone lever
ja: 石のレバー

source: stone shovel
ja: シャベル(石)

source: storage battery array
ja: 蓄電池アレイ

source: storage box
ja: 収納箱

source: storage box (2x4s)
ja: 収納箱(木材)

source: storage box (MREs, Beef)
ja: 収納箱(MRE(牛肉))

source: storage box (MREs, Chicken)
ja: 収納箱(MRE(鶏肉))

source: storage box (MREs, Hotdogs)
ja: 収納箱(MRE(ホットドッグ))

source: storage box (MREs, Ravioli)
ja: 収納箱(MRE(ラビオリ))

source: storage box (MREs, Vegetarian)
ja: 収納箱(MRE(野菜))

source: storage box (Nomex patches)
ja: 収納箱(布片(ノーメックス))

source: storage box (RAM modules)
ja: 収納箱(メモリチップ)

source: storage box (amplifier circuits)
ja: 収納箱(増幅回路)

source: storage box (antennas)
ja: 収納箱(アンテナ)

source: storage box (barbed wire)
ja: 収納箱(有刺鉄線)

source: storage box (birchbark)
ja: 収納箱(白樺樹皮)

source: storage box (blades)
ja: 収納箱(刃)

source: storage box (bones)
ja: 収納箱(骨)

source: storage box (bricks)
ja: 収納箱(煉瓦)

source: storage box (burnt out bionics)
ja: 収納箱(壊れた生体部品)

source: storage box (ceramic armor plates)
ja: 収納箱(平板(セラミック))

source: storage box (ceramic shards)
ja: 収納箱(セラミック片)

source: storage box (chitin)
ja: 収納箱(キチン)

source: storage box (chunks of steel)
ja: 収納箱(鋼鉄片)

source: storage box (circuit boards)
ja: 収納箱(回路基板)

source: storage box (circular sawblades)
ja: 収納箱(丸鋸刃)

source: storage box (copper tubings)
ja: 収納箱(銅管)

source: storage box (cured hides)
ja: 収納箱(乾燥皮)

source: storage box (cured pelts)
ja: 収納箱(乾燥毛皮)

source: storage box (electronic scrap)
ja: 収納箱(廃電子機器)

source: storage box (felt patches)
ja: 収納箱(フェルト片)

source: storage box (fur)
ja: 収納箱(毛皮)

source: storage box (glass shards)
ja: 収納箱(ガラス片)

source: storage box (heating elements)
ja: 収納箱(発熱体)

source: storage box (kevlar plates)
ja: 収納箱(平板(ケブラー))

source: storage box (leather)
ja: 収納箱(革)

source: storage box (long ropes)
ja: 収納箱(ロープ(9m))

source: storage box (lumps of steel)
ja: 収納箱(鋼鉄塊)

source: storage box (panes of reinforced glass)
ja: 収納箱(強化ガラス)

source: storage box (pilot lights)
ja: 収納箱(パイロットランプ)

source: storage box (pine boughs)
ja: 収納箱(松の枝)

source: storage box (pinecones)
ja: 収納箱(松かさ)

source: storage box (pipes)
ja: 収納箱(パイプ)

source: storage box (plastic chunks)
ja: 収納箱(プラスチック片)

source: storage box (power supplies)
ja: 収納箱(電力変換器)

source: storage box (processor units)
ja: 収納箱(マザーボード)

source: storage box (rags)
ja: 収納箱(布)

source: storage box (rebars)
ja: 収納箱(鉄筋)

source: storage box (rocks)
ja: 収納箱(石)

source: storage box (rubber hoses)
ja: 収納箱(ゴムホース)

source: storage box (scrap copper)
ja: 収納箱(銅屑)

source: storage box (scrap metal)
ja: 収納箱(鉄屑)

source: storage box (sharp rocks)
ja: 収納箱(鋭利な石)

source: storage box (sheet metal)
ja: 収納箱(板金)

source: storage box (short ropes)
ja: 収納箱(ロープ(1.8m))

source: storage box (signal receivers)
ja: 収納箱(信号受信器)

source: storage box (small LCD screens)
ja: 収納箱(小型LCDディスプレイ)

source: storage box (solar cells)
ja: 収納箱(ソーラーセル)

source: storage box (splintered wood)
ja: 収納箱(裂けた木材)

source: storage box (springs)
ja: 収納箱(バネ)

source: storage box (steel chains)
ja: 収納箱(チェーン)

source: storage box (sticks)
ja: 収納箱(重棒)

source: storage box (straw piles)
ja: 収納箱(藁束)

source: storage box (tanbark)
ja: 収納箱(タン皮)

source: storage box (tanned hides)
ja: 収納箱(鞣革)

source: storage box (tanned pelts)
ja: 収納箱(鞣毛皮)

source: storage box (transponder circuits)
ja: 収納箱(中継回路)

source: storage box (willowbark)
ja: 収納箱(柳樹皮)

source: storage box (wire)
ja: 収納箱(鉄線)

source: storm bolter
ja: ライフル(ﾎﾞﾙﾄ/ｽﾄｰﾑﾎﾞﾙﾀｰ)

source: storm bolter turret
ja: タレット(ｽﾄｰﾑﾎﾞﾙﾀｰ)

source: strange cabin
ja: 奇妙な小屋

source: strange grove
ja: 奇妙な林

source: strange leather satchel
ja: 奇妙な革製鞄

source: strange light
ja: 奇妙な光

source: strange map
ja: 奇妙な地図

source: strange note
ja: 奇妙な紙片

source: strange stones
ja: 奇妙な岩場

source: stray zombie
ja: 放浪ゾンビ

source: strength %d
ja: 筋力%d

source: strength ( assisted ) %d
ja: 筋力(協力)%d

source: strike a steady beat on the side drum.
ja: はサイドドラムで安定したビートを奏でました。

source: struck flare
ja: 発炎筒(起動)

source: studio flats
ja: ワンルームアパート

source: stun bomblet
ja: 小型爆弾(電撃)

source: succumbed vampire
ja: 感染吸血鬼

source: summoned dark wyrm
ja: ダークウィルム(召喚)

source: summoned fiend
ja: 悪鬼ゾンビ(召喚)

source: summoned flesh angel
ja: 肉天使(召喚)

source: summoned flying polyp
ja: 盲目のもの(召喚)

source: summoned giant centipede
ja: 巨大ムカデ(召喚)

source: summoned homunculus
ja: ホムンクルス(召喚)

source: summoned hunting horror
ja: 忌まわしき狩人(召喚)

source: summoned jabberwock
ja: ジャバウォック(召喚)

source: summoned kreck
ja: クレック(召喚)

source: summoned mi-go
ja: ミ＝ゴ(召喚)

source: summoned shadow
ja: シャドウ(召喚)

source: summoned shadow snake
ja: 影蛇(召喚)

source: summoned shoggoth
ja: ショゴス(召喚)

source: summoned skeletal dog
ja: スケルトン犬(召喚)

source: summoned skeleton
ja: スケルトン(召喚)

source: summoned thing
ja: 物体X(召喚)

source: summoned triffid
ja: トリフィド(召喚)

source: summoned vortex
ja: 旋風(召喚)

source: summoned yugg
ja: ユグ(召喚)

source: summoner's reference notes
ja: 召喚士の研究資料

source: sundew
ja: サンデュー

source: sunshine mash
ja: 地下酒(未発酵)

source: sunshine wash
ja: 地下酒(未蒸留)

source: super chassis
ja: ロボット用強化脚部

source: super electric dynamo
ja: 高性能ダイナモ

source: super walker
ja: スーパーウォーカー

source: superalloy coating
ja: 超合金コーティング

source: superalloy plate armor
ja: 超合金プレートアーマー

source: supernova bolt
ja: バリスタ用ボルト(超新星)

source: surgery module
ja: 手術モジュール

source: survival kit in a can
ja: サバイバル缶

source: survivor alloy plate armor
ja: サバイバー超合金プレートアーマー

source: survivor carbine
ja: ライフル(ﾗｲﾌﾙ弾/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰｶｰﾋﾞﾝ)

source: survivor great helm
ja: サバイバーグレートヘルム

source: survivor plate armor
ja: サバイバープレートアーマー

source: survivor rioter belt
ja: サバイバー装甲ベルト

source: survivor rioter pants
ja: サバイバー装甲パンツ

source: survivor rioter trenchcoat
ja: サバイバー装甲トレンチコート

source: survivor skinsuit
ja: サバイバースキンスーツ

source: survivor special turret
ja: タレット(ｻﾊﾞｲﾊﾞｰｽﾍﾟｼｬﾙ)

source: survivor's .22 SMG
ja: サブマシンガン(.22口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰSMG)

source: survivor's .22 magazine
ja: 弾倉(.22口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's .223 LMG
ja: ライフル(.223口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰLMG)

source: survivor's .223 ammo belt
ja: 弾帯(.223口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's .223 assault rifle
ja: ライフル(.223口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰｱｻﾙﾄ)

source: survivor's .223 magazine
ja: 弾倉(.223口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's .308 GPMG
ja: ライフル(.308口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰGPMG)

source: survivor's .308 ammo belt
ja: 弾帯(.308口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's .308 battle rifle
ja: ライフル(.308口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰﾊﾞﾄﾙﾗｲﾌﾙ)

source: survivor's .308 magazine
ja: 弾倉(.308口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's .45 SMG
ja: サブマシンガン(.45口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰSMG)

source: survivor's .45 magazine
ja: 弾倉(.45口径/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's 12 gauge magazine
ja: 弾倉(12ga/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's 7.62x39 LMG
ja: ライフル(7.62x39mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰLMG)

source: survivor's 7.62x39 ammo belt
ja: 弾帯(7.62x39mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's 7.62x39 assault rifle
ja: ライフル(7.62x39mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰｱｻﾙﾄﾗｲﾌﾙ)

source: survivor's 7.62x39 magazine
ja: 弾倉(7.62x39mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's 7.62x54 GPMG
ja: ライフル(7.62x54mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰGPMG)

source: survivor's 7.62x54 ammo belt
ja: 弾帯(7.62x54mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's 7.62x54 battle rifle
ja: ライフル(7.62x54mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰﾊﾞﾄﾙﾗｲﾌﾙ)

source: survivor's 7.62x54 magazine
ja: 弾倉(7.62x54mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's 9mm SMG
ja: サブマシンガン(9mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰSMG)

source: survivor's 9mm magazine
ja: 弾倉(9mm/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ)

source: survivor's UPS rifle
ja: ライフル(ｻﾊﾞｲﾊﾞｰUPSﾗｲﾌﾙ)

source: survivor's archer backpack
ja: サバイバー射手バックパック

source: survivor's armored scout suit
ja: サバイバー装甲スカウトスーツ

source: survivor's battery pistol
ja: ハンドガン(ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ電撃ﾋﾟｽﾄﾙ)

source: survivor's battery rifle
ja: ライフル(ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ電撃ﾗｲﾌﾙ)

source: survivor's crank rifle
ja: ライフル(ｻﾊﾞｲﾊﾞｰｸﾗﾝｸﾗｲﾌﾙ)

source: survivor's fighting bow
ja: サバイバーファイティングボウ

source: survivor's flintlock sniper
ja: ライフル(紙製薬莢/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰﾌﾘﾝﾄﾛｯｸ)

source: survivor's full-auto shotgun
ja: ショットガン(12ga/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰﾌﾙｵｰﾄ)

source: survivor's laser sight
ja: サバイバーレーザーサイト

source: survivor's pneumatic LMG
ja: ライフル(石つぶて/ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ空圧式LMG)

source: survivor's scout suit
ja: サバイバースカウトスーツ

source: survivor's station
ja: サバイバーステーション

source: survivor's station unit
ja: サバイバーステーションユニット

source: survivor's tazer blade
ja: サバイバーテーザー刀

source: survivor's tazer dual blades
ja: サバイバーデュアルテーザー刀

source: swamp?
ja: 湿地？

source: swampass
ja: スワンプアス

source: swarmer
ja: 群体ゾンビ

source: swimming
ja: 水泳

source: swoosh...click!
ja: シュウーッ...カチッ！

source: symbol of judgment
ja: 裁きのしるし

source: syringe of adrenaline
ja: 注射器(アドレナリン)

source: szyszak
ja: シシャク

source: tactical shield
ja: タクティカルシールド

source: tactical shield (Def)
ja: タクティカルシールド(展開)

source: tacticool BB gun
ja: 強化エアガン

source: taken
ja: 肉房

source: talons_grow
ja: 伸長(大きな鉤爪)

source: talons_grow.
ja: 足から生えた大きな鉤爪が長く伸びています。

source: tangala
ja: タンガラ

source: tank treads
ja: キャタピラ(戦車用)

source: tapered rod
ja: 先が細くなった棒

source: tar
ja: タール

source: tar oil
ja: タール油

source: tardigrade
ja: クマムシ

source: tattered note
ja: ぼろぼろの紙片

source: tazer
ja: テーザー銃

source: tea
ja: 紅茶

source: tea leaf
ja: 紅茶葉

source: teardrop
ja: 涙

source: tendricle zombie
ja: 過剰触手ゾンビ

source: tendril cluster
ja: 触手小塊

source: tendril outgrowths
ja: 触手の床

source: tendril zombie
ja: 触手ゾンビ

source: tengu monk
ja: 僧兵天狗

source: tengu thug
ja: ちんぴら天狗

source: tentacle
ja: 触手

source: tesla coil
ja: テスラコイル

source: tesla turret
ja: タレット(ﾃｽﾗｺｲﾙ砲)

source: tesla walker
ja: テスラウォーカー

source: the %s Abyss
ja: %s深淵

source: the %s City
ja: %s街

source: the %s Monolith
ja: %sモノリス

source: the %s Necropolis
ja: %sネクロポリス

source: the %s bang as it starts
ja: %sは破裂音を立てて始動しました。

source: the %s clanking and grinding
ja: %sはカチャカチャと音を立てました。

source: the %s clicking once
ja: %sがカチッと音を発しました。

source: the %s making a long beep
ja: %sから警報音が聞こえました。

source: the %s rapidly clicking
ja: %sはカチカチとせわしない音を発しました。

source: the %s starting
ja: %sが起動しました。

source: the /massive/ flamethrower mounted to the mancubus' arms.
ja: マンキュバスの腕に取り付けられた「バカでかい」火炎放射器です。

source: the barrel snapped into place!
ja: 中折れした銃身が素早く元に戻りました！

source: the calls of birds.
ja: [賑やかな鳥の歌声]

source: the drumming of an army on the march.
ja: はドラムでマーチのリズムパターンを演奏しました。

source: the ear-throbbing sound of a helidrones thrusters.
ja: [飛行ボットの甲高いスラスター駆動音]

source: the hammer slap foreward with a hollow rapping!
ja: 撃鉄がカツンと音を響かせました！

source: the hammer slap forward with a hollow rapping!
ja: 撃鉄がカツンと音を響かせました！

source: the hum of anti-grav thrusters!
ja: [反重力スラスターの唸るような駆動音！]

source: the jargon of forest birds.
ja: [騒がしい鳥の鳴き声]

source: the marloss man raise the gun to one shoulder!
ja: マーロス人間は銃を肩に担ぎました！

source: the muffled sound of rock being blasted.
ja: [こもった破砕音]

source: the music of a new world.
ja: [まったく新種の鳥の声]

source: the on your body fur has taken on a rough texture. It provides marginal protection against attacks, and considerable protection from cold.
ja: ざらざらした質感の毛皮が生えています。ダメージを多少防ぎ、かなりの寒さを防ぎます。

source: the roar of flames
ja: [燃え盛る炎の音]

source: the rush of thrusters as something gains elevation quickly.
ja: [急上昇に伴う高出力のスラスター駆動音]

source: the shoulder-fired machine gun goes live!
ja: 肩に下げたマシンガンが火を噴きました！

source: the sound of mettalic skittering.
ja: [金属が擦れる音]

source: the splash of bitter sleet
ja: [降り注ぐ水の音]

source: the strange notes of mutant birds.
ja: [奇妙な鳥の鳴き声]

source: the strange sounds of an alien forest.
ja: [親しみを感じない鳥の鳴き声]

source: the survivor curses and resumes their attack!
ja: 生存者は悪態をつき、攻撃を再開しました！

source: the survivor taking a moment to adjust their footing!
ja: 生存者は一息おいて足元を確かめています！

source: the uplifiting sounds of nature.
ja: [騒々しいさえずり]

source: the warning cries of small birds.
ja: [小鳥の鋭い鳴き声]

source: the weird cries of mutant birds.
ja: [奇妙なさえずり]

source: the wind almost stop for a second.
ja: 一瞬、風が止みました。

source: thick flesh webs
ja: 密集した網状の肉片

source: thick neurotoxic gas
ja: 薄い神経毒ガス

source: thick tendril zombie
ja: 強化触手ゾンビ

source: thick vector haze
ja: 薄いベクター粒子

source: thing head spawner
ja: スポナー(ドッグヘッド)

source: thing spider spawner
ja: スポナー(スパイダーヘッド)

source: this is a bug
ja: バグ

source: this item shouldn't appear in the game.
ja: ゲーム中には出現しないアイテムです。

source: thong
ja: 紐ビキニパンツ

source: thorny bear shambler
ja: 棘状ゾンビヘラジカ

source: throwable flashlight (off)
ja: 投擲式懐中電灯(オフ)

source: throwable flashlight (on)
ja: 投擲式懐中電灯(オン)

source: thrusters compensating.
ja: [姿勢制御スラスターの駆動音]

source: tickle monster
ja: くすぐりモンスター

source: tiny bird
ja: 小鳥

source: tiny electric dynamo
ja: 超小型ダイナモ

source: titan
ja: 巨人ゾンビ

source: todo
ja: 未設定

source: toe_talons_grow
ja: 伸長(鉤爪の生えた足)

source: toe_talons_grow.
ja: 足から生えた鉤爪が長く伸びています。

source: too dark
ja: 暗すぎる

source: too sad
ja: 気分じゃない

source: tool box
ja: ツールボックス

source: torrid beast
ja: 焼焦げた凶獣

source: tortoise mutagen
ja: 変異原物質(カメ)

source: tortoise serum
ja: 血清(カメ)

source: tortured machinery.
ja: [痛々しい機械音]

source: toxic stench
ja: 悪臭

source: trade arrangements
ja: 取引目録

source: trailer park storage
ja: トレーラーパーク(倉庫)

source: translucent crystal
ja: 半透明の水晶

source: translucent zombie
ja: 透過ゾンビ

source: transparency: %.5f, visibility: %.5f,
ja: 透過: %.5f, 視認性: %.5f,

source: trapdoor spider spawner
ja: スポナー(トタテグモ)

source: trapping
ja: 罠

source: travelling
ja: 移動

source: travelling to:
ja: 移動:

source: travelling to: (%d, %d)
ja: 移動: (%d, %d)

source: traversed blood
ja: 弾薬(血液/混合)

source: treated fluid sac
ja: 塩漬け流体嚢

source: treunt
ja: トレント

source: tribot spawner
ja: スポナー(三脚式ロボット)

source: triffid antidote
ja: トリフィドの解毒剤

source: triffid extract
ja: トリフィド抽出液

source: triffid garland
ja: トリフィドの花輪

source: triffid neutralizer
ja: トリフィドの中和剤

source: triffid queen flower
ja: 女王トリフィドの花

source: tube
ja: 管

source: tube feed conversion kit
ja: 変換キット(チューブ型弾倉)

source: tumor fish
ja: 腫瘍魚

source: tumor pig
ja: 腫瘍ブタ

source: turbolaser cannon
ja: ライフル(ﾀｰﾎﾞﾚｰｻﾞｰ砲)

source: turbolaser turret
ja: タレット(ﾀｰﾎﾞﾚｰｻﾞｰ)

source: turret chassis
ja: シャシー(タレット)

source: turrets
ja: タレット

source: turtle man
ja: タートルマン

source: twisted bones
ja: 捻じれた骨

source: twisthorn cow
ja: 大角牛

source: two headed chick
ja: 双頭鳥(幼体)

source: two headed vultch
ja: 双頭鳥

source: tyyyng.
ja: キィィィン...

source: ultra-light battery cell
ja: 単電池(ボタン)

source: ultralisk
ja: 巨体強酸アリ

source: unarmed super walker
ja: 非武装スーパーウォーカー

source: unarmed walker
ja: 非武装改造ウォーカー

source: underbarrel bomblet thrower
ja: 小型爆弾ランチャー(アンダーバレル)

source: underground breach
ja: 地下の裂け目

source: underground cavern
ja: 地下洞窟

source: underground map
ja: 地下の地図

source: underground ruin
ja: 地下遺跡

source: underground secronom lab
ja: セクロノム研究所(地下室)

source: underground temple
ja: 地下神殿

source: unempty air
ja: 圧縮した空気

source: unfamiliar bird calls.
ja: [なじみのない鳥の歌声]

source: unifier zombie
ja: 造血ゾンビ

source: unity zombie
ja: 増血ゾンビ

source: unloa<d>
ja: <d>燃料取出

source: unpasturized milk
ja: 生乳

source: unplugged refrigerator
ja: 冷蔵庫(オフ)

source: unseeing zombie
ja: 盲目ゾンビ

source: unstable footing
ja: 不安定な足場

source: unstable revenant rocket core
ja: レヴナントロケットコア(不安定)

source: upgraded war scythe
ja: 戦闘用大鎌改

source: upright weapon
ja: 剣

source: uprooted cavern patch
ja: 掘り起こされた培地

source: urchin
ja: うに

source: ursinefur_grow
ja: 伸長(厚い毛皮)

source: ursinefur_grow.
ja: 厚い毛皮が長く伸びています。

source: uruxis
ja: 頭目ゾンビ

source: utility robot
ja: 多機能ロボット

source: v (%s for more)
ja: v (%sで下へ)

source: vacuum-packed turning meat slice
ja: 真空パック(薄切り脱汚染肉)

source: vampire bat
ja: 吸血コウモリ

source: vampire cat
ja: 吸血ネコ

source: vampire leech
ja: 吸血鬼ヒル

source: vampirus
ja: 感染吸血鬼の巣窟

source: vanguard
ja: 尖兵ゾンビ

source: vector
ja: ベクター

source: vector bed
ja: 苗床(ベクター)

source: vector bloom
ja: 開花ベクター

source: vector haze
ja: ベクター粒子

source: vector portal
ja: ポータル(ベクター)

source: vector seeds
ja: ベクターの種

source: vector shrub
ja: 低木(ベクター)

source: vector spore
ja: ベクター胞子

source: vector sprig
ja: ベクター(若芽)

source: vector sprout
ja: ベクター(若木)

source: vector stinger
ja: 棘ベクター

source: vector tree
ja: 木(ベクター)

source: vehicle curtain
ja: 車両用カーテン

source: vein beast
ja: 触手凶獣

source: veinhole
ja: 触手顎

source: veinreaver
ja: ベインリーバー

source: venomous cat
ja: 有毒ネコ

source: venomous leech
ja: 猛毒ヒル

source: venomous leech poison
ja: ヒルの猛毒

source: very thin and light.
ja: 非常に薄く、軽量です。

source: very weakly shocks you when touched
ja: 触れると軽微な感電が起こります

source: vibrant bulb
ja: 震える球根

source: vile
ja: ヴァイル

source: vile flame generator
ja: フレイムジェネレータ(ヴァイル)

source: vintage Zintendo Power Glove box
ja: 箱(ジンテンドーパワーグローブ)

source: virulent swarmer
ja: 毒性群体ゾンビ

source: viscous blood
ja: 粘つく血液

source: volleyball buddy
ja: ウィルソン

source: vortex accelerator
ja: ライフル(BB弾/渦流加速砲)

source: vortex accelerator turret
ja: タレット(渦流加速砲)

source: vortex bolter
ja: ライフル(ﾎﾞﾙﾄ/渦流ﾎﾞﾙﾀｰ)

source: vortex bolter turret
ja: タレット(渦流ﾎﾞﾙﾀｰ)

source: vortex cannon
ja: ランチャー(ﾚｰﾙ/渦流砲)

source: vortex cannon turret
ja: タレット(渦流砲)

source: vortex core
ja: 渦流コア

source: vortex energy
ja: 渦流エネルギー

source: vortex engine
ja: 渦流エンジン

source: vortex generator
ja: 発電機(渦流)

source: vortex rifle
ja: ライフル(石つぶて/渦流ﾗｲﾌﾙ)

source: vortex rifle turret
ja: タレット(渦流ﾗｲﾌﾙ)

source: vultch egg
ja: 卵(双頭鳥)

source: walker bot
ja: 歩行ロボット

source: walker chassis
ja: ロボット用脚部

source: wall of flesh
ja: 肉の壁

source: warm
ja: 暖かい

source: warp zone
ja: ワープゾーン

source: wasp
ja: スズメバチ

source: wasp adhesive
ja: 接着剤(スズメバチ)

source: wasp egg
ja: 卵(スズメバチ)

source: wasp glue
ja: 糊(スズメバチ)

source: wasp hive
ja: スズメバチの巣

source: wasteland outskirts
ja: 荒野の果て

source: water cannon turret
ja: タレット(高圧放水砲)

source: water talisman
ja: 水の護符

source: watercannon turret
ja: 放水タレット

source: wavering shadows
ja: 揺らめく影

source: weak acid water
ja: 弱酸性水

source: wearable lighter
ja: 着用型ライター

source: wearable solar flashlight (off)
ja: ソーラーヘッドトーチ(オフ)

source: wearable solar flashlight (on)
ja: ソーラーヘッドトーチ(オン)

source: web spider poison
ja: 毒(巣作りグモ)

source: web spinner
ja: ウェブスピナー

source: wetsuit earplugs
ja: 水泳用耳栓

source: wetsuit earplugs (on)
ja: 水泳用耳栓(オン)

source: what sounds like many robotic ants tunneling around.
ja: [アリ型ロボットの大群が地中を動き回るような音]

source: wheel (steerable)
ja: ホイール(転舵輪)

source: whip tongue
ja: 長舌ネコ

source: whispering
ja: 囁く

source: whisperwill
ja: 真似魚

source: whistles and trills.
ja: [笛の音のような鳥の鳴き声]

source: whistling and chirping.
ja: [鳥のさえずり]

source: white potion
ja: 水薬(白)

source: wicked warlock
ja: 堕落吸血鬼

source: wide wheel (steerable)
ja: ワイドホイール(転舵輪)

source: wild discordant birdcalls.
ja: [聞いたこともない鳥の鳴き声]

source: willow tea
ja: ヤナギ茶

source: wind fragment
ja: 風の欠片

source: wing thing
ja: フライングアイ

source: withering gloom
ja: 暗黒

source: wood ballista bolt
ja: バリスタ用ボルト(木)

source: wooden kine
ja: 杵

source: wooden shield
ja: 木盾

source: wooden windbreak
ja: 風よけ

source: wool suit
ja: ウールスーツ

source: worm dog
ja: 長虫犬

source: wormling
ja: 長虫犬(幼体)

source: woven gate
ja: 門(大地)

source: woven storage basket
ja: 編みかご

source: wraithslayer crossbow
ja: 退魔のクロスボウ

source: wrecked animatronic fox
ja: キツネ型ロボット(破損)

source: wriggling
ja: 蠢く

source: writhing horror
ja: 触手ワーム

source: writhing tendrils
ja: 蠢く触手

source: wyrmskin armor
ja: ウィルム革の鎧

source: wyrmskin fragment
ja: ウィルム革の断片

source: xl monomolecular wire feedstock
ja: ナノ素材(XL単分子ワイヤー)
